CFRPの太さ，PLA.エポキシ樹脂の引張強さを実験結果にフィッティングして，4/, 5/の解析を行う．
試験片長さは100mmから80mmに変更．
重ね継ぎ手長さは10, 20mm
time, distance -> 2

・epoxy
破断ひずみ：0.1
引張強さ：18.8 MPa
ヤング率：188 MPa -> 0.19 GPa

・pla
破断ひずみ：0.019
引張強さ：37 MPa
ヤング率：1947 MPa -> 1.95 GPa

・CFRP
文献値に変更
引張強さ：1000 MPa -> 965 MPa
ヤング率：54 MPa -> 62.5 GPa
破断ひずみ：0.0154


・CFRPの太さ
=sqrt(0.111*n)
断面積50(24)
    6	    12  	15  	18  	24  	30  	37  	62
vf  1.038 	2.076 	 	   3.114 	4.152 	5.190 	6.402 	10.727 
太さ 0.82	1.15	1.29	1.41	1.63	1.82	2.03	2.62
15: 0.77 
断面積70(36)
vf  1.038 	2.076 	 	   3.114 	4.152 	5.190 	6.402 	10.727 
太さ 1.00	1.41	1.58	1.73	2.00	2.23	2.48	3.21


cfrp1
Vfと一致するようにcfrpの長さを設定する．


cfrp2=1
3/main=5と同じ
特に特別な方法は取られていない．

cfrp2=1.2
条件はcfrp2=1と同じだが，メッシュ分割方法は四面体．

cfrp2=1.3
エポキシ樹脂とplaの破断ひずみを小さくするため，ヤング率をどちらも半分にして解析を行う．
結果
強度は向上した．

sendan
エポキシ樹脂のせん断弾性率を上げて解析を行った


cfrp2=2
cfrpの先端が徐々に細くなる形状
cfrpが重なっている部分は細くならない．


cfrp2=3
cfrp=2の拡張版
cfrpの先端が徐々に細くなる形状
cfrpが重なっている部分も細くなる．
X_cf_small_fir = CF_len - (R_cf_small / (1 / CF_lap))/2 （cfrp2=2）
↓
X_cf_small_fir = CF_len - (R_cf_small / (1 / CF_lap)) （cfrp2=3）
